# javascript-convenience-store-precourse

### 설명



---

### 프로그램 설치 및 실행

```bash

```

<br>

---

### 사용 방법


<br>

---

### 사용 예시

```bash

```

<br>

---

### 프로젝트 폴더 구조
```markdown

```

<br>

---

### 기능 순서

- [ ] 환영인사와 상품명, 가격, 프로모션 이름, 재고를 안내하기
    - [ ] 재고가 없다면 `재고 없음`을 출력
- [ ] 구매할 상품과 수량을 입력 받기
    - [ ] 입력 방식은 [물품-수량]
    - [ ] 여러개를 살 경우 쉼표(`,`)로 구분하기
- [ ] 구매 상품이 프로모션이 있는지 확인하기
    - [ ] 프로모션이 있는 경우
        - [ ] 오늘 날짜가 프로모션 날짜에 포함되는지 확인
        - [ ] 프로모션을 계산하여 재고가 있는 지 확인
        - [ ] 프로모션 적용이 가능한 경우
            - [ ] 고객이 적게 가져온 경우 메세지를 출력하고 추가 여부에 대한 입력받기
                - [ ] `Y` : 상품을 추가
                - [ ] `N` : 상품을 추가하지 않음
        - [ ] 프로모션 재고가 충분하지 않은 경우
            - [ ] 할인이 적용되지 않는 개수를 구하기
            - [ ] 할인이 적용되지 않는 메세지를 출력하고 구매 여부에 대한 입력받기
                - [ ] `Y` : 해당 개수들을 재고에서 제거
                - [ ] `N` : 해당 개수의 상품들을 예비구매내역에서 제거
    - [ ] 프로모션이 없는 경우
- [ ] 멤버실 할인 여부 입력 받기
    - [ ] `Y` : 멤버십 할인하기
        - [ ] 프로모션이 적용되지 않는 물건에 대한 금액 구하기
        - [ ] `30%` 할인하기
        - [ ] 할인 금액은 `최대 8000원`까지만 가능
    - [ ] `N` : 결제하기
- [ ] 결제하기
    - [ ] 상품을 각 재고에서 수량 감소시키기
- [ ] 영수증 출력
    - [ ] `상품명`과 `수량` `금액` 출력하기
    - [ ] 증정 상품이 있다면 `상품명`과 `수량` 출력하기
    - [ ] `총 구매액` 출력하기
    - [ ] `프로모션에 의해 할인된 금액` 출력하기
    - [ ] `멤버십에 의해 할인된 금액` 출력하기
    - [ ] `최종 결제 금액` 출력하기
- [ ] 추가 구매 여부를 입력 받기
    - [ ] `Y` : 환영인사와 상품명, 가격, 프로모션 이름, 재고를 안내하기
    - [ ] `N` : 프로그램 종료

---

### 기능 명세

- Product
    - 물건의 이름(name)과 가격(price)을 가진다.
    - 가격은 양의 정수이어야한다.
    - 이름은 문자열이다.
    - 이름과 가격은 필수 값이다.
- ProductStock
    - 물건의 이름(productName)과 수량(quantity)을 가진다.
    - 프로모션에 대한 정보는 없다.
    - 수량은 양의 정수이어야한다.
    - 물건의 이름은 문자열이다.
    - 물건의 이름과 수량은 필수 값이다.
- PromotionProductStock
  - ProductStock 에서 프로모션 이름(promotionName)이 추가되었다.
  - 프로모션의 이름은 문자열이다.
  - 물건의 이름, 수량, 프로모션의 이름은 필수 값이다.
  - 동일 상품에는 한가지의 프로모션만 존재할 수 있다.
  - 동일 이름의 물건이라면 프로모션이 있는 재고먼저 차감이 되어야한다.
  - 프로모션 재고가 부족하면 일반 물건에서 차감해야한다.
- Promotion
  - 프로모션의 이름(name), 구매개수(buy), 받는 개수(get), 시작 날짜(startDate), 끝나는 날짜(endDate)를 가진다.
  - buy 와 get 은 최소 개수를 가진다.
  - 시작 날짜가 끝나는 날짜보다 뒤에 일수는 없다.
  - 프로모션 날짜에 속하지 않으면 재고에 대해 출력하지 않는다.
- ConvenienceStore
  - 각 물건에 대해 가격과 재고 정보를 가지고 있어야한다.
  - 프로모션에 대한 정보를 가지고 있어야한다.
  - 각 물건이나 프로모션에 대해 정보를 비교할 수 있어야한다.
  - 재고 계산이 되어야한다.
- 결제 대기 공간
  - 프로모션 재고가 부족한 경우 사용자가 사지 않을 때 차감이 가능해야한다.
- Receipt
  - 프로모션에 의해 증정되는 제품에 대한 정보들을 가져야한다.
  - 결제되는 물건의 이름, 가격, 수량에 대해 정보를 가지고 있어야한다.
  - 프로모션 할인 금액을 보여주어야한다.